# startwine
StartWine-Launcher
GitHub

Рис 1.
Рис 1.
После установки приложения нас встречает главное окно(рис 1.) На данном этапе мы можем настроить цветовую схему приложения нажав на значок валика(Рис 2.),

Рис 2.
Рис 2.
при нажатии на надпись Ярлык откроется окно с установленными пользователем играми и программами (Рис 3.)

Рис 3.
Рис 3.
Для добавления игры нужно создать ярлык( при условии , что игра уже установлена на вашем ПК), выбираем версию Wine, Proton итд (Рис 4.) и идем к ехе файлу запуска игры (Рис 5.)

Рис 4.
Рис 4.
Рис 5.
Рис 5.
На следующем этапе появится окно предлагающее создать prefix(Рис 6.)Соглашаемся и на следующем этапе появляется окно спрашивающее о резервном prefix(Рис 7.) Далее будет предложено установить рекомендуемы библиотеки.(Рис 8.)

Рис 6.
Рис 6.
Рис 7.
Рис 7.
Рис 8.
Рис 8.
После установки библиотек ярлык с игрой или приложением добавится в раздел Ярлыки(Рис 3.)

Следующая вкладка инструменты префикса(Рис 9.)В данном разделе можно управлять префиксами , делать резервные копии , восстанавливать , удалять итд.

рис 9.
рис 9.
Вкладка Инструменты Wine(Рис 10.) В общем то остановлюсь на Winetricks(Рис 16.) в данном разделе мы можем подключить какие либо библиотеки для запуска игр и приложений.

Рис 10.
Рис 10.
Рис 11.
Рис 11.
Рис 12.
Рис 12.
Рис 13.
Рис 13.
Рис 14.
Рис 14.
Рис 15.
Рис 15.
Рис 16.
Рис 16.
Вкладка Скачать Wine (Рис 17.) Предлагает на выбор выбрать, скачать или удалить версию Wine.

Рис 17.
Рис 17.
Следующая вкладка Установить Лаунчеры(Рис 18) предлагает в автоматическом режиме поставить Лаунчер с настроенным префиксом.

Рис 18.
Рис 18.
Еще одна вкладка это Настройки(Рис 19.-Рис 23.)В данной вкладке происходит включение-выключение необходимых функций, можно настроить параметры отображения Mangohud и настроить VFBASALT.

Рис 19.
Рис 19.
Рис 20.
Рис 20.
Рис 21.
Рис 21.
Рис 22.
Рис 22.
Рис 23.
Рис 23.
В режиме отладки можно посмотреть какую ошибку выдает игра или приложение.(Рис 24. - Рис 25.)

Рис 24.
Рис 24.
Рис 25.
Рис 25.
Ну и последняя вкладка Остановить завершает все запущенные процессы Wine.

Рис 26.
Рис 26.
Рис 27.
Рис 27.
